1. 목차
 - 주제선정 배경
 - 공정표
 - 업무분장내용
 - 적용기술 소개
 - 업무정의서 설명
 - 시연
 - 트러블슈팅
 - 후기
 - Q&A

2. 주제선정배경
 - 어떤 주제를 정해야 할까??
 - 코로나 발발 -> 비대면 서비스 및 환경이 중요해짐 -> 재택근무가 증가되면서 배달서비스 증가
    -> 집에 머무는 시간이 증가하면서 중고거래도 증가
 - 비대면 서비스를 중점으로하는 웹앱을 만들어보자!!
 - 배달서비스보단 심부름을 대신해주는 서비스는 어떨까!!?
 - 집에서 나가기 귀찮을때 심부름을 대신해주면 좋을듯!!
 - 심부름서비스이기 때문에 활동반경은 내가 사는 동네 단위로 결정.
  + 중고거래도 가능하도록 중고상품관련 서비스도 추가하자!!

3. 공정표
 - 빨간 점선으로 표시해놓은게 1차 공정표
 - 시중에 나와있는 서비스를 사용만하다가 직접 설계하고 제작하려하니
   생각보다 고려해야할 사항들이 많다는 것을 느낌
 - 따라서 설계에 좀 더 많은 시간을 투자하여 처음부터 차근차근 어떤 기능들이 필요하고  어떻게 구현할 건지
   정하기로 함.

4. 업무분장 내용
 - 프로젝트의 전체적인 총괄을 맡은 김은영 PM을 중심으로 짜여짐.
   프론트 부분을 맡은 팀원 = 양상철, 이재훈, 조기설
   백엔트 부분을 맡은 팀원 = 이지혜, 신우현, 진현주
 - 현재 업무는 화면에 보여지는대로 정해졌으나 여유가 되거나 하는 팀원들은 프론트 & 백 상관없이
   업무를 진행하려고 함.
   
5. 적용기술 소개
 - 프론트는 부트스트랩을 이용하여 전체적인 페이지를 구성하였으며
   이클립스 보단 vscode 툴을 사용하여 html 작업을 하였음.
   그리고 서버쪽으로 데이터를 전송하기 위해 ajax jquery를 사용함.
 - 백엔드는  

5. 업무정의서
 - 구글 스프레드 시트를 사용하여 실시간으로 작성 내용을 공유
 - 심부름과 중고거래 서비스에 맞춰서 메인페이지, 상품관련페이지, 관리자페이지로 나누고
    각 페이지 별로 팀원들을 분배하여 요구사항 정의서 및 명세서를 작성
 - 추후 만들 안드로이드 앱과 웹의 실시간 동기화를 위해 firebase를 사용함.
   오라클 db와는 다르게 비관계형 데이터베이스이기 때문에 별도로 테이블 설계를 하였다.

6. 시연
 - 시연 흐름은 어떻게 할거지???

7. 트러블 슈팅
 - 트러블 슈팅 어떻게 할거지???
 
  