■■■ 회의주제입니다. ■■■

채팅 삭제기능 - 사용자가 할 수는 없음 마지막 대화 시점을 기준으로 30일 후 자동 삭제됨을 표기
대화 백업 가능 (전체 일괄)
채팅 시간기록(표기)

채팅창 +버튼 => 사진앨범, 카메라(안드에서만 활성화 버튼, 웹에서는 비활성화)

내동생 계좌도 은행DB에 넣어두고 출금계좌 - 내동생 계좌 - (거래확정시)입금계좌 이렇게 이동하도록 할까?

날짜(date) String 으로 관리하라고 했던 것 같은데 && char타입 사용?? - 타입에 대해 회의 필요
ride 테이블의 ride_xxxLoc (위치) 컬럼 두개로 관리해서 x좌표 y좌표로 관리해야 하나?
위치 가져오는 API는 있는데 어떤 값을 반환하는 건지도 다시 확인해야 할듯..

네아로는 비밀번호가 없는데 결제비밀번호면 몰라도 회원비밀번호를 꼭 받아야 할까?
네아로 회원이 마이페이지 입장 시에는 비밀번호|비밀번호확인 입력창은 비활성화 시키고 결제비밀번호만 설정할 수 있도록 할까?
내 지갑 보기나 메인페이지의 충전하기 등을 클릭 시 결제비밀번호가 없는 회원에게는 '마이페이지에서 결제비밀번호를 설정해주세요'라는 알림을 띄워야 하는데 그러면 'ㅁ 알림 다시보지 않기'도 있어야 할 것 같다.
	[DB] donotNotify 뭐 이런식의 컬럼을 만들어서 True인 회원에게는 띄우지 않고 False인 회원만?
번거로우니까 그냥 일반 비밀번호를 결제비밀번호로 쓰도록? 결제 용도뿐인데 2차 비밀번호도 아닌 그냥 비밀번호를 설정하라고 하는 것도 이상하긴 함...

문제가 생겼음... 카테고리를 연령별로 하는 게 무슨 의미가 있지? 연령별 좋아요한 상품을 노출하려는 건데
카테고리-연령별로 정렬하면 앞에 주루룩 하나의 카테고리이다가 또 다른 카테고리만 주루룩 나오고 그런거아닌가?!

연령대 테이블에 문제가 있어서 게시글 좋아요 테이블 만들었음 (1:1관계인데 ㄱㅊ?)
board_master 테이블(erdcloud)의 게시글 좋아요 수 컬럼 빼야 할까? 둬야 할까? 게시글 좋아요 테이블로 옮겨야 할까? 트리거 이용해서 좋아요 update 시 자동 게시글 당 총 좋아요 수 갱신되도록(File: /9.참고자료/좋아요 관련.jpg) >> 없앱시다? 전체 연령을 다 보여주는 것이 아니라 회원 연령에 따라 추천해주는 건 어떨까? 이렇게 하면 board_master와 board_like를 합치는 것보다는(왜냐면 board_master는 여기저기 많이 쓰일텐데 쓸데없이 6개컬럼을 줄줄이 달고다닐 필요X) 필요한 시점에 조인해서 처리하는 게 나을듯.

