■■■ 회의주제입니다. ■■■

채팅 삭제기능 - 사용자가 할 수는 없음 마지막 대화 시점을 기준으로 30일 후 자동 삭제됨을 표기
대화 백업 가능 (전체 일괄) - 서버에  txt 파일로 저장 후 사용자가 요청 시 txt파일로 로컬에 다운
채팅 시간기록(표기)

최신대화를 상단에 노출합시다.

채팅창 +버튼 => 사진앨범, 카메라(안드에서만 활성화 버튼, 웹에서는 비활성화)

내동생 계좌도 은행DB에 넣어두고 출금계좌 - 내동생 계좌 - (거래확정시)입금계좌 이렇게 이동하도록 할까? ##########

날짜(date) String 으로 관리하라고 했던 것 같은데 && char타입 사용?? - 타입에 대해 회의 필요##########

ride 테이블의 ride_xxxLoc (위치) 컬럼 두개로 관리해서 x좌표 y좌표로 관리해야 하나? 위치를 어떤 값의 형태로 제공받는지 찾아보고 그에 따라 컬럼 추가합시다.##############
위치 가져오는 API는 있는데 어떤 값을 반환하는 건지도 다시 확인해야 할듯..

네아로는 비밀번호가 없는데 결제비밀번호면 몰라도 회원비밀번호를 꼭 받아야 할까?
네아로 회원이 마이페이지 입장 시에는 비밀번호|비밀번호확인 입력창은 비활성화 시키고 결제비밀번호만 설정할 수 있도록 할까? 2차비밀번호 만들기로 땅땅!


내 지갑 보기나 메인페이지의 충전하기 등을 클릭 시 결제비밀번호가 없는 회원에게는 '마이페이지에서 2차 비밀번호를 설정해주세요'라는 알림을 띄워야 하는데 그러면 'ㅁ 알림 다시보지 않기'도 있어야 할 것 같다.
	[DB] donotNotify 뭐 이런식의 컬럼을 만들어서 True인 회원에게는 띄우지 않고 False인 회원만?
번거로우니까 그냥 일반 비밀번호를 결제비밀번호로 쓰도록? 결제 용도뿐인데 2차 비밀번호도 아닌 그냥 비밀번호를 설정하라고 하는 것도 이상하긴 함...
==> 2차비밀번호 컬럼이 null인 사람에게만 띄워주면 됨.

문제가 생겼음... 카테고리를 연령별로 하는 게 무슨 의미가 있지? 연령별 좋아요한 상품을 노출하려는 건데
카테고리-연령별로 정렬하면 앞에 주루룩 하나의 카테고리이다가 또 다른 카테고리만 주루룩 나오고 그런거아닌가?!
--------나중에 회의 ㄱ-------


연령대 테이블에 문제가 있어서 게시글 좋아요 테이블 만들었음 (1:1관계인데 ㄱㅊ?)
board_master 테이블(erdcloud)의 게시글 좋아요 수 컬럼 빼야 할까? 둬야 할까? 게시글 좋아요 테이블로 옮겨야 할까? 트리거 이용해서 좋아요 update 시 자동 게시글 당 총 좋아요 수 갱신되도록(File: /9.참고자료/좋아요 관련.jpg) 
>> 없앱시다? 전체 연령을 다 보여주는 것이 아니라 회원 연령에 따라 추천해주는 건 어떨까? 이렇게 하면 board_master와 board_like를 합치는 것보다는
(왜냐면 board_master는 여기저기 많이 쓰일텐데 쓸데없이 6개컬럼을 줄줄이 달고다닐 필요X) 필요한 시점에 조인해서 처리하는 게 나을듯.


--심부름값(퍼센티지, 사용자직접입력) 지불 - 물건값입력창 + 심부름값입력창(최소1000원)
추가금 입력창 삽입
--중고거래
체크표시 바로결제 (구매자입장에서 체크확인)
--용어: 좋아요X 찜O

--계좌
내 계좌 출금 시 사용자가 계좌번호를 입력하면 '000님의 계좌로 출금하시겠습니까?'라는 메세지를 보여주고 사용자가 확인버튼 클릭 시 비밀번호를 한번 더 입력받는다.
충전 시, 계좌번호


판매자는 판매완료 버튼을 누를 수 있음
직거래 내역은 내 지갑 보기에는 나타나지 않는다. 직거래란? 판매자가 판매완료 버튼을 누른 경우를 뜻한다.
게시글 테이블의 판매여부 컬럼에 0, 1, 2 로 표시하여 이 게시글이 현재 판매중인지, 코인거래완료인지, 직거래완료인지 구분할 수 있도록 한다.

