네아로(네이버 아이디로 로그인하기)
네아로로 회원가입 한 경우 비밀번호가 저장되지 않는다는 문제가 있다.
마이페이지-내정보에 접속하는 경우 비밀번호 수정 기능이 있기 때문에 현재비밀번호를 한번 더 입력받아야 한다.
그런데 네아로의 경우 비밀번호가 없으므로 입력할 수 없다.
해결: 유저가 마이페이지-내정보에 접속 시 DB에 PW 컬럼을 조회하고 그 컬럼이 비어있을 경우 네아로 회원으로 판단할 수 있으므로 현재비밀번호 입력창을 띄우지 않고 바로 비밀번호 수정(셋팅, 설정)이 가능하도록 한다.

충전식

애초의 가정: 심부름 요청자가 물품가보다 약간 더 지불할 것으로 가정. (왜냐, 충전식이므로 잔액은 돌려받을 수 있고 또 언제든지 출금할 수 있기 때문에)
내동생이 물품을 구매한 뒤 물품의 가격을 채팅창 내의 입력창에 입력한다. (내동생 확인)
그 금액을 심부름 요청자가 확인 후 확인버튼을 누른다.
수취확인까지 된 경우에는 심부름 요청자가 서버(?)에 보낸 금액 중 물품가에 해당하는 금액을 내동생에게 보내고, 잔액은 다시 심부름 요청자의 지갑(?)에 넣어준다.