가격

[내동생] 메인페이지 - 모달 - 내동생이보는 채팅창

심부름 요청 - 라이더의 수락 - 요청자의 확인: 심부름이 시작되는 것으로 간주할 수 있음

심부름 매칭 시 채팅방의 금액창이 추가되므로 메인화면의 메세지 아이콘이 깜빡임 - 채팅리스트에서 해당 채팅방에도 빨간 점같은 게 있어야 할 듯.. 

신뢰도-별점 관리 > 사용자들이 별점이 낮은 라이더에게 시키지 않을 것 (패널티 효과)

메인화면 - 검색창 왼쪽에 [제목, 내용, 작성자]로 검색 가능하도록 콤보박스 추가

■ 회원페이지(남이 보는 회원의 페이지 - 판매내역 볼 수 있음) 추가해야 함. - UI 올렸음

■ 글 작성 시 결제 방법을 선택할 수 있도록. -> 직거래 없앱시다.

■ 중고거래 글 작성 시, 글 등록하기 버튼 밑에
"현재 위치: OO동 (※ 현재 위치를 기준으로 주변 사람들에게 게시글이 노출됩니다.)"
라고 보여줘야 함.
사용자가 글을 등록 시, 가져온 위도/경도 정보를 이용해 동(OO동)을 추출하고, 위도/경도 정보는 DB에 저장함.