2021 06 06 일 프로젝트 호의

[선생님 설명 내용 공유]
은행이 중간자 역할을 할 수 있으므로 은행을 거치도록 하자.
은행은 계좌번호를 가지고 있다. 은행에 결제 비밀번호를 저장.
비밀번호가 유니크하지 않다 =? 은행족에 우리가 보내준 세션 아이디랑 함께 복합키로 PK를 구성함.
비밀번호를 암호화 하는 과정은 선택사항


* 부모테이블의 일반키를 자식테이블의 외래키로 참조할 수 있는가? unique key로 설정한 부모테이블의 컬럼은 FK로 참조할 수 있다.


[논의 및 결정한 내용]
- 대화백업하기
  채팅방 리스트가 보여지는 모달창에 백업하기 버튼과 '30일 후 삭제됨'을 알리는 경고 문구 추가하기로 함.
- 심부름 취소: 매칭 전까지만 가능하도록
  심부름 자동확정 현재 24H: 그대로 유지. (대신 요청 시 체크박스(동의) 추가하기로 하였음)
  신뢰도/별점: 없는 걸로. 어차피 심부름 요청자가 내동생을 '선택'할 수 없으모로.. 



[선생님께 질문드릴 내용]
1. 회원이 탈퇴해도 신고테이블의 내용은 유지하고 싶은데, PK-FK 관계(비식별관계)로 설정하는 경우 자식테이블이 발견된다는 메세지와 함께 부모테이블의 회원 로우를 삭제할 수가 없다.
이 문제를 해결하기 위해서 신고테이블이 회원 테이블과 연결되지 않고 단독적으로 존재하도록 구성하는 것이 맞을까?
2. 회원테이블에서 email이 PK인데, 사용은 주로 닉네임으로 하고 싶다. 닉네임에 unique key 제약조건을 걸어두면 자식테이블에서 FK로 참조할 수 있는 것 같은데, 이러한 방식으로 사용하면 될까? 실제로도 이런식으로 운영되는지를 몰라서 조심스러움.
이메일이 아니라 닉네임을 사용하려는 이유? (1) 사용자의 신상정보인 이메일을 노출시키고 싶지 않다. (2) 이메일은 PK로 변경이 불가능하지만 사용자에게 이메일을 변경할 수 있는 자유를 주고 싶다. (3) 인스타나 페이스북 등 일반적으로 이메일과 별도로 닉네임을 두고 있고, 게시글 등에서 노출되는 것은 이메일이 아닌 닉네임이다.
3. 결제 비밀번호 암호화 관련 질문
보안 업체 서버를 두고 결제 비밀번호를 입력하는 창을 보안업체 페이지로 연결되도록